Problématique:

Dans le cadre de ce stage j'étais amener a travaillé sur un projet de recherche et de développement pour le compte de l'entreprise cliente du soft centre: ScreenDy.

Présentation de l'entrepise cliente:

ScreenDy est une entreprise marocaine créer en 2013 ayant pour but de procurer aux développeur une plateforme mobile basée sur le cloud qui permet de créer des applications 100% native, custom et mobiles optimisées, puis de les déployer sur Mobile, Tablet, TV connectée et autre nouvelle platefrome à l'avenir.

ScreenDy a plus de 10 000 utilisateur à travers le monde et un chiffre d'affaire d'environs un million de dollars, l'entreprise souhaite dans 3 ans d'arriver a 1Million d'utilisateur et un chiffre d'affaire de 100Millions de dollars.

C'est dans ce cadre que ScreenDy a travers l'organisme Soft centre recrute des jeunes stagiaire développeur ayant pour mission la création d'application mobile avec ScreenDy a fin d'enrichir l'app market de la plateforme ainsi(pour) offir une multitude d'application varié prête a l'emploi comme étant une base de départ pour donner encrore plus d'ésance au developpeur à réaliser leurs application dans un temps record.

condition choix du sujet:
Le choix du sujet de l'application était libre a condition que le sujet ainsi que la maquette photoshop chosis ne soient déjà prise par un autre stagiaire ou bien existe sur le market.

sujet et objectif:
Le sujet d'application choisi est la réservation de véhicules basées sur la géolocalisation.
L'objective est de créer une application mobile ayant pour but de faciliter le processus de location de véhicules en permettant a l'utilisateur final la possibilité de consulter les offres les plus proches en se basant sur la géolocalisation ainsi de pouvoir réserver a travers cette meme application.

Perimètre
L'application est dédiée aux adultes ayant un permis de conduire souhaitant l'allocation de véhicule pour un usage au sein du Maroc.
L'application est de type mobile.

Description des besoins:
besoins fonctionnels:
.création des comptes
.authentification
.consulter les offres
.consulter les détails d'un offre
.trier les offres selons l'emplacement
.reserver une voiture
besoins non fonctionnels
.l'interface: l'application doit fournir un ensemble d'interfaces qui facilitenet le processus de réservation.
.la performance: L'application doit répondre au besoin des utilisateurs dans un temps raisonnable.
Sécurité: L'application doit répondre aux exigences de sécurité.




